E no especial de hoje: os gratinados que você deve comer pelo menos uma vez na vida!
Parece gostoso!
Não está quase na hora de você ir?
O que está assistindo?
Não é nada.
Apenas me distraí um pouco.
Recomendações para você!
Passeamos pelo centro
da cidade e provamos o
Gratinado Fofo
O que acha?
Esse gratinado de queijo é muito popular hoje em dia!
Quente, macio e derretido, não parece gostoso?
Gratinado?
Sim...
Recomendações para você!
Passeamos pelo centro
da cidade e provamos o
Gratinado Fofo
Quando você dá uma mordida,
o aroma do queijo se espalha pela sua boca!
Ah! Está na hora!
Desculpe, Senko-san, estou de saída!
Tome cuidado!
Certo!
E o gratinado do próximo restaurante é esse!
Recomendações para você!
Passeamos pelo centro
da cidade e provamos o
Gratinado Fofo
Parece ser outro gratinado quente, derretido e delicioso!
Gratinado...
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 9 Assim é menos vergonhoso para você?
Koenji
Você quer fazer gratinado?
Mas eu não sei como fazer...
Isso não é muito difícil de fazer.
Até eu consigo.
Jasuko, você sabe cozinhar?
Algumas coisas.
Você nunca fez nada para mim!
Dá muito trabalho, então não costumo cozinhar.
Preguiçosa.
Não quero ouvir isso de você.
Mas estou surpresa.
E pensar que você não sabe como fazer um gratinado.
Você passa a imagem de ser boa na cozinha.
Não tenho muita experiência com pratos ocidentais.
Minha especialidade é comida japonesa.
Isso mesmo!
A comida da Sen é a melhor do mundo!
Acho que está me elogiando demais.
Não mesmo, realmente é delicioso!
Eu agradeço por tudo!
Eu faço isso por gostar, então não precisa agradecer!
É isso que eu amo em você!
Certo!
Então por que não fazemos um gratinado juntas?
Agora mesmo?
Tem certeza?
Estou com um bloqueio mental no meu trabalho,
então isso vai ser uma boa mudança de ritmo!
A Shiro também vai ajudar!
Como disse?
Vocês...
Muito obrigada.
Me pergunto quantas centenas de anos faz desde que a Shiro disse que ajudaria em algo...
Isso não é verdade!
Centenas de anos?
Senko-san, você exagerou um pouco.
Certo.
Já faz algum tempo, mas vamos cozinhar!
Shiro, ela acha que você está fazendo cosplay também?
Mas é claro.
E junto com a manteiga...
Certo, temos todos os ingredientes!
Tem alguns ingredientes que eu nunca vi antes...
O que seria isso?
Isso se chama macarrão, e...
É duro e sem gosto!
Deveria ter deixado eu terminar de falar antes de comer.
Não comemos eles dessa forma.
Você deveria ter dito antes!
É preciso ferver antes de comermos.
Ferver?
Deixe as chamas comigo!
Eu também costumava acreditar nisso quando brincava antigamente!
Que saia chamas das minhas mãos e controlava o seu tamanho!
Ou algo do tipo.
Vou aumentar um pouco...
Você já aperfeiçoou a sua brincadeira tanto assim! Incrível!
É sempre divertido com você por perto!
É mesmo...
Está fervendo!
Entendido!
Então coloque o macarrão dentro.
Esses?
Deixe as chamas comigo!
Vamos deixá-la fazer isso?
Há um truque especial para a próxima parte.
Primeiro corte a cebola em pequenas fatias...
...e o bacon em tiras finas.
Derreta a manteiga...
...em seguida adicione farinha de trigo e leite, misturando bem.
Agora precisamos tomar cuidado para não formar caroços.
Ela é boa.
Ela precisa mesmo de mim?
Assim está bom?
Perfeito!
Agora adicionamos o macarrão e os outros ingredientes para cozinhar.
Aqui!
Obrigada.
Agora devemos colocar sal e pimenta a gosto.
Ei, Shiro!
Não precisamos usar açúcar nessa receita!
Não?
Que expressão de surpresa é essa?
Eu pensei que ficaria mais gostoso se fizéssemos assim.
Mas que fé absoluta em açúcar é essa?
Qual é o próximo passo?
Ah, sim.
Vamos colocá-lo em uma travessa refrataria.
Agora colocamos queijo por cima!
Isso até que é gostoso.
Ei, não coma todo o queijo!
Assim está bom?
Ótimo!
E por último, colocar no forno para assar!
Forno?
Isso não é um micro-ondas?
Também pode ser usado como forno.
Como se fosse um forno japonês.
Minha nossa!
Eu não sabia que existiam fornos desse tamanho.
A vida moderna se tornou mesmo conveniente.
Senko-san, às vezes você fala como se fosse uma velha.
É que você é uma velha mesmo.
Ligar!
Já está pronto? Já está pronto?
Ficou pronto?
Sim!
Está assado! Está assado!
O cheiro do queijo é muito bom!
Não aguento esperar mais!
Obrigada pela comida!
Vamos ver, eu também...
Eu vou provar também.
Isso é...
Todo derretido, que delícia!
Eu poderia ficar viciada nessa coisa de queijo!
Parece que você gostou mesmo.
Eu te entendo.
Foi a sua primeira vez, mas ficou muito bom.
Como o esperado da Senko-san!
O Nakano-san vai ficar contente com isso!
Agora que sei fazer isso, vou preparar para ele na próxima vez.
E isso foi graças à ajuda da Shiro!
De onde ela tira tanta confiança?
Realmente.
Obrigada por ajudar na limpeza.
Eu quem deveria agradecer.
E está mais limpo que antes...
Eu aprendi muito hoje.
Foi divertido cozinhar com vocês.
Tudo o que fiz foi ler a receita.
Eu pude cozinhar assim por você ter me ensinado.
Vamos cozinhar juntas outra vez?
Mas é claro!
A Shiro vai ajudar outra vez!
Ajudar na parte de comer.
É mesmo.
Eu posso cuidar das chamas!
É verdade.
Obrigado pela comida!
Bom apetite!
O que achou?
Delicioso!
Eu estava com muita vontade de comer gratinado.
Que bom!
Então você também sabe cozinhar pratos ocidentais, Senko-san?
Isso foi graças à Kouenji.
Entendo...
Você colocou tofu frito nele também.
Eu também usei missô branco, gengibre e alguns ingredientes secretos!
Ah, então é por isso.
Mesmo que seja uma receita ocidental, ainda tem o gosto da sua comida, Senko-san.
Isso é...
...o sabor do meu amor!
Então não tinha como não ter ficado bom.
Mas é claro!
Eu fiz comida, Jasuko!
Sério?!
É macarrão instantâneo!
O que foi?
A água foi aquecida perfeitamente com minhas chamas!
Ah isso...
Obrigada, Shiro-chan, estou feliz.
Obrigada pela comida!
Está doce!
Eu coloquei açúcar.
Não ficou gostoso?
Como você pode gostar disso?
Nakano
Estou de volta.
Bem-vindo!
Você deve estar cansado do trabalho.
Ah, obrigado.
Voltar para casa e ter um ar-condicionado é ótimo.
A vida moderna se tornou muito conveniente.
Nem estamos no verão ainda, mas está tão quente que não aguento.
Muito obrigado.
Usar uma jaqueta dessas com tanto calor assim parece suicídio.
Fico sufocada só de imaginar.
Tem razão.
Me pergunto por que somos obrigados a usar isso.
Usar o cabelo comprido não te deixa com ainda mais calor?
Eu queria cortá-lo,
mas estou sem tempo para isso.
Entendo...
Então eu tenho a solução.
Eu cortarei seu cabelo!
Aqui em casa?
Agora mesmo.
Sou especialista em modelar cabelo!
Tem certeza?
Não vai fazer um corte samurai em mim?
Você está zombando de mim?
Veja!
Estive pensando que você gostaria de cortar,
então pesquisei um pouco.
Ah, isso...
Você parece saber mais que eu.
Então vou deixar isso com você.
Vamos começar!
Por favor.
Ela parece saber usar isso.
Acho que está tudo bem deixar isso com ela.
Isso fez um bom som.
E-Essas tesouras cortam muito bem.
Tudo bem você deixar apenas um pouco mais curto.
Já entendi!
Deixe comigo!
Então, conto com você!
Entendido!
Então, eu vou com tudo!
O que achou?
Então, o que acha dele assim?
Dessa vez...
O que achou?
O que será que a Senko-san quer fazer em mim?
Estou brincando!
Agora que eu vou ficar séria.
Ainda bem...
O barulho das tesouras...
A sensação de poder contar com a Senko-san.
Isso me faz lembrar...
Muito tempo atrás minha mãe costumava cortar meu cabelo...
Ei!
Já acabei.
Me sinto mais refrescado agora!
Não é? Não é?
Muito obrigado.
Sinto muito, acabei cochilando um pouco.
Tudo bem. Você deve estar cansado.
Falando nisso, é um monte de cabelos impressionante...
Fiquei surpresa que você tenha deixado ele crescer tanto.
Então eu vou lavar meu cabelo.
Espere um pouco!
A diversão começa agora!
Espere um pouco, Senko-san!
Desse jeito é um pouco vergonhoso!
Deixe que eu mesmo esfrego minha cabeça!
Olhe.
Assim é menos vergonhoso para você?
Deixe comigo.
Vou começar a esfregar.
Sim.
O quê?
Ter a cabeça esfregada por alguém era tão bom assim?
Os dedos da Senko-san são delicados e calorosos...
Gentis, mas ao mesmo tempo firmes...
Eles estão massageando minha cabeça...
Coça em algum lugar?
Sim...
E com essa fofura bem na minha frente...
Todas minhas preocupações estão sumindo...
Ela não está apenas esfregando minha cabeça...
Ela está lavando meus problemas do meu coração!
Muito obrigado!
Minha cabeça ficou completamente limpa!
Espero que faça isso outra vez!
Ouvir você falar isso me deixa feliz!
Eu estava apenas copiando o que vi,
mas estou feliz que tenha ficado tão bonito!
Copiando o que viu?
Como assim?
E-Essa foi a primeira vez que usei tesoura para fazer um corte moderno...
Primeira vez?
Foi sua primeira vez?
E mesmo assim você estava toda confiante?
Ficou bom, não ficou?
E eu coloquei de volta as partes que cortei demais...
Colocou de volta?!
Você está brincando, não é?
Onde está?
Não precisa ficar tão preocupado, tudo bem.
Deve ficar aí por uns dois ou três dias.
Dois ou três dias?!
E depois?!
Depois disso...
Só deus sabe.
Como é?!
Estou brincando!
Eu grudei direito.
Bem, deve crescer em alguns dias.
Então está tudo bem.
E quando crescer, será a minha vez de novo!
Não, já está bom.
Não pedirei para você fazer isso outra vez.
Mas por quê?
Estou brincando!
Você me pegou.
Essa foi a minha vingança.
Obrigada.
graças à você, estou aprendendo muitas coisas novas.
E me divertindo muito.
Eu que agradeço.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você chegou mais tarde que o normal hoje.
Você deve estar muito cansado mesmo.
Você já jantou?
Isso não é bom!
Está tão cansado que só quer ir para a cama dormir?
Mas se não comer algo, vai acordar no meio da noite.
Vou preparar algo leve para você comer, pode esperar um pouco?
Aqui está!
Meu udon especial de raposa!
É coberto por tofu frito doce e alho-poró picado.
Abriu seu apetite?
Que bom!
Eu queria que você comesse isso em um momento melhor...
Mas nessas circunstâncias...
Fico feliz se comer isso deixou você um pouco melhor!
Vamos! Coma enquanto ainda está quente!
Você se esforçou muito hoje.
Boa noite!